(أربع نساء متقدمات في السن يرغبن في الوقوع في الحب مرة أخرى)
(اذهب بالسيارة لأخذها...)
(الرجال الأصغر سناً ينتظرون النساء الأكبر سناً.)
(أهلاً.)
(سعيد بلقائك.)
(هل لي أن أسأل ما اسمك؟)
(إنها بارك يي أون.)
(أنتِ جميلة حقاً.)
(أول لقاء بينهما...)
(كان الأمر أشبه بمشهد من فيلم.)
(ليلة النساء الأكبر سناً والرجال الأصغر سناً الأولى)
(أستطيع أن أشرب...)
(كأس واحد من كوكتيل السوجو والبيرة.)
(يضحك)
(وسط الأجواء السعيدة،)
(تتلاقى أعينهما.)
(نظرة خاطفة)
(هناك شيء عالق في شعرك. هل يمكنني إزالته؟)
(كان الأمر يزعجني.)
(ساد توتر غريب في ليلتهم الأولى.)
(تلقت النساء الأكبر سناً رسالة نصية.)
(أرسل رمز الاستجابة السريعة للحب...)
(إلى الشخص الذي تهتم به في غضون 15 دقيقة.)
(ترسل النساء الأكبر سناً...)
(رموز QR الخاصة بحبهم للشباب الأصغر سناً.)
(يقوم الرجال الأصغر سناً بفحص الرموز لمعرفة مشاعر النساء الأكبر سناً.)
(نسمع...)
(تم استلام رموز الاستجابة السريعة من امرأتين مسنتين.)
(يحصل مو جين على فائدة لكونه الأكثر اختيارًا.)
(غرفة سرية)
(افتح الدرج وخمن عمر الشخص الذي تهتم به.)
(غرفة سرية: مساحة يمكنهم فيها تخمين عمر الشخص الآخر)
سواء أكان ذلك نعمة أم نقمة.
(أي امرأة مسنة يريد أن يعرف عمرها أكثر؟)
بعد الحلقة الأولى،
حصلت سول هاي على لقب.
- بالفعل؟
- نعم.
(فعلتُ؟)
أليست هذه والدة مو جين؟
إنها هوانغ يس سول هاي.
هذا صحيح. إنها مغرمة تماماً بالسيد نعم.
(هل تنام جيداً حتى بعد تناول القهوة؟)
(نعم.)
مع تطور الأمور بسرعة البرق،
لا بد أن العديد من المشاهدين قد انغمسوا تماماً في المشاهدة.
بالتأكيد.
تم فتح الغرفة السرية.
- نعم، لقد فعل.
- إذن...
ألا تريد أن تعرف لمن هذا الدرج...
- هل افتتح مو جين؟
- حقاً.
ألم تنتهِ الحلقة قبل ذلك مباشرة؟
- نعم.
- كان ذلك لئيماً.
(يحصل كيم مو جين على ميزة الحب لتلقيه رمزين من رموز QR للحب.)
(تحقق من معلومات الشخص...)
(أنت فضولي بشأن ما يحدث في الغرفة السرية.)
(يقوم مو جين بفحص الغرفة السرية لأول مرة.)
(افتح الدرج وخمن عمر الشخص الذي تهتم به.)
(ما ستكتشفه هو سر.)
ما الذي قد يكون التلميح؟
(من يريد مو جين أن يعرف عمره؟)
(الاختيار دون تردد)
لم يفكر طويلاً.
(بون هي)
(هذا درج بون هي.)
- إنها بون هي.
- فهمت.
كنت أعرف.
إنه معطف صوف.
هل هذه الصورة من أيام دراستها؟
انتظر لحظة. معطف دافل يعني...
لا يوجد فرق كبير في العمر بيننا.
أردت فقط أن أعرف المزيد عن بون هي.
لستُ فضولياً كثيراً بشأن الآخرين.
(ينظر إلى صورة بون هي عن كثب.)
أتمتع ببصر جيد جداً.
لكن الصورة كانت ضبابية.
حدقت بها لأن الأرقام كانت صعبة التمييز.
أرقام؟ لا بد أن يكون هناك بعضها عليها.
كانت الأرقام الموجودة على الصورة صعبة القراءة.
لكن ذلك كان في عام 2004.
السنة؟
تم ترك التاريخ حتى يتمكن من معرفة متى تم التقاط الصورة.
(تم التقاط صورة بون هي في عام 2004.)
(ينظر عن كثب)
(ما هو فارق السن بين بون هي ومو جين؟)
يبدو أن بيننا أكثر من خمس سنوات.
(يفكر)
(يبتسم)
(يغادر مو جين الغرفة السرية بابتسامة غامضة.)
وقال إن الفارق بينهما خمس سنوات على الأقل.
لا أعرف ما هو،
لكن غرتها.
إنهم ينبعث منهم...
أجواء قديمة حقاً.
لا أعرف ما هو، حسناً؟ أنا آسف يا بون هي.
حسب ما أرى، فهي في المدرسة الثانوية.
يبدو أنها في الصف العاشر.
وأنا أيضاً. تبدو كصورة من المرحلة الإعدادية أو الثانوية.
- حقاً؟
- نعم.
بما أن مو جين قال إنهم على الأقل...
بفارق خمس سنوات،
لو أردت أن أخمن تخميناً عشوائياً،
كان من المفترض أن يكون بون هي قد ولد في أواخر الثمانينيات...
ومو جين في أوائل التسعينيات.
أعتقد أن مو جين في العشرينات من عمره.
بالنظر إلى وجهه فقط،
كنت أظن أن مو جين في العشرينات من عمره.
لكن القول بأن الفارق بينهما خمس سنوات على الأقل...
بعد النظر إلى الصورة، يبدو أن...
- هل هو على مشارف الثلاثين؟
- لا.
إذا كان الأمر كذلك،
قد يكون مو جين على علاقة مع بون هي وهي أصغر سناً بكثير مما نعتقد.
أشك في أن مو جين قد حلل الصورة بشكل صحيح.
- أتفق معك.
- لقد قدم تحليلاً خاطئاً.
لم يحصل على الصورة.
- هذا ممكن.
- صحيح؟
إنه صباح اليوم التالي.
اليوم الثاني.
(أول من يستيقظ هو...)
(سانغ هيون.)
(ملعقة مسطحة)
(التنظيف بمسحة كحولية)
- ماذا يفعل؟
- ما هذا؟
(بخفة)
(يستخدم إصبعه كلوحة ألوان،)
(ينشرها بجهد.)
(النهوض)
يا إلهي.
(تضع المكياج بجدية)
هل يستخدم ملعقة مسطحة؟
هل هو خبير تجميل؟
(سؤال معقول)
(مندهش)
هل تستخدمين ذلك أيضاً يا سول هاي؟
لا، حتى خبيرة التجميل الخاصة بي لا تفعل ذلك.
(يهتم كلب الجولدن ريتريفر بنفسه كثيراً.)
(سانغ هيون يستعد قبل مقابلة النساء الأكبر سناً.)
(ويفعل ذلك أيضاً الشباب الآخرون).
إنهم مختلفون بالتأكيد.
يمين؟
- كل شخص يصفف شعره بنفسه.
- هذا صحيح.
هذا مشهد نادر للغاية...
- من وجهة نظري.
- لماذا؟
لدي عدد لا بأس به من الأصدقاء الذكور...
الذين يضعون المكياج.
- صحيح؟
- نعم.
- في هذه الأيام، العناية الشخصية...
أصبح هذا هو الوضع الطبيعي.
بالضبط.
(9 صباحًا، المنطقة المشتركة في الطابق الأول)
(ينزل سانغ هيون إلى الطابق السفلي أولاً بعد أن يستعد.)
(ينظر حوله)
(نظرة خاطفة)
إنه يبحث عن شخص ما.
(سانغ هيون يبحث عن شخص ما.)
ماذا تتناول على الفطور؟
(ليلة أمس)
لديّ زبادي يوناني.
(استماع)
أنا أحب الزبادي اليوناني أيضاً.
- سأحضره للفطور.
- يبدو جيداً.
سأقطع بعض الفاكهة وأضيفها.
(يتذكر وعد الإفطار.)
(مع ذلك، لا يوجد أحد في الطابق الأول.)
(أمام حمام النساء المسنات)
(طرق)
يا إلهي.
- هل هنّ نائمات؟
- ألا توجد أي امرأة مسنة مستيقظة؟
(لا تزال النساء الأكبر سناً نائمات.)
(خائب الأمل)
سانغ هيون مثل،
"لكنك وعدت بتحضير الزبادي للفطور. أين أنت؟"
أليس مجرد جرو؟
(يوجد بالفعل جرو عابس.)
(يأكل موزة بدلاً من الزبادي اليوناني بمفرده)
- هل أنت وحدك؟
- نعم.
(متذمر)
هل هم جميعاً نائمون؟
(ينظر حوله)
يوجد موز. خذ بعضاً منه.
لا داعي للعجلة.
هل ذهبت إلى سطح المبنى أمس؟
السطح؟ نعم.
- هل رأيته؟
- نعم، رأيته.
ما رأيك؟
(0 صوت، 1 صوت)
لقد جعلني ذلك أفكر كثيراً.
يمين.
(وقد جعل ذلك سانغ وون يفكر كثيراً أيضاً.)
أراهن أن رجلاً واحداً حصل على جميع الأصوات.
هل هو مو جين أم هيون جون؟
(يضحك فجأة)
(الساعة العاشرة صباحاً، يستيقظ يونغ غيونغ.)
(تمارين التمدد)
(رشفة ماء)
للنساء الأكبر سناً روتينهن الصباحي الخاص.
(لمس الزهرة)
(تحية دميتها المفضلة)
إنها تشعل شمعة معطرة.
(شمعة العلاج العطري)
- ماذا؟
- يا إلهي.
هذا مثير للإعجاب.
(تستقبل النساء الأكبر سناً الصباح بروتينهن الخاص.)
(تجمع جميع الشباب في الطابق الأول.)
(يظهر يونغ غيونغ.)
(تنزل النساء الأكبر سناً بعد أن يستعدن.)
أهلاً.
(انحناء)
(يبتسم)
(التحديق)
هل تناولت شيئاً؟
- لا، ليس بعد.
- لا؟
جرانولا ومكسرات.
أين كانت تلك الموزة؟
هذه الموزة؟ هنا.
- أريد واحدة أيضاً.
- وأنا أيضاً.
الزبادي اليوناني مع الموز رائع.
(تلامست أيديهم قليلاً.)
- برتقال؟ أنا موافق.
- وأنا أيضاً.
لا أمانع تناول البرتقال أيضاً.
(نظرة خاطفة)
(الالتفاف)
(عينا مو جين تتبعان بون هي.)
إنه يراقبها.
(نظرة خاطفة)
(هذه المرة، تنظر بون هي نحو مو جين.)
(كما وعدت، تقوم يونغ غيونغ بإعداد الزبادي اليوناني.)
أهلاً.
-
ههه.
ألم نتفق على أن الإفطار سيكون في الساعة العاشرة صباحاً أو ما شابه؟
هل أنت شخص متشدد في إصدار الأحكام؟ أنا آسف.
لا، حسناً...
(خجلاً)
لا بد أنه كان ينتظر. وجهه أحمر كالبنجر.
أوه، لا.
يا له من شيء لطيف.
يمين؟
(تجده النساء الأكبر سناً جذاباً للغاية.)
على الأقل هي تنجح...
- الآن.
- أوه، صحيح.
(يلمس أنفه)
دعنا نذهب.
(أول إفطار في منزل يون)
(طبق الفاكهة الجميل من إعداد يونغ غيونغ)
(حبوب الإفطار، الجرانولا، الحليب، والزبادي اليوناني)
هل نجلس حيثما نشاء؟
(المشي على قشر البيض)
يبدو جيداً.
(تتجه جي وون مباشرة إلى الطرف البعيد.)
هل أنت جالس هناك اليوم؟
أنا الآن في مكان أبعد في الداخل.
(عشاء الليلة الماضية)
(نحن جين، جي وون)
(نظرة خاطفة)
يبدو مو جين مسترخياً للغاية.
بالنظر إلى ذلك...
(أريد التحدث إلى مو جين،)
(اختار جي وون مقعدًا قد يكون قريبًا منه.)
(يتجه مو جين إلى طاولة الطعام.)
(متردد)
(نظرة خاطفة)
(يلقي نظرة خاطفة أخرى)
- هل سيجلس بجانبها؟
- ها هو ذا.
- إنه يستدير.
- ها هو ذا يذهب.
- إنه الجانب الآخر.
- نعم.
(يجلس مو جين في نفس المقعد الذي كان يجلس فيه الليلة الماضية.)
(يبتسم)
تم سلق البيض بشكل مثالي.
انظر إليهم وهم يغليون من البخار.
- هل ترغب في بيضة؟
- هل يمكنني الحصول على واحدة؟
- تفضل.
- شكراً لك.
(يبتسم)
شكرًا لك.
(نظرة خاطفة)
(تميل جي وون بجسدها نحو مو جين دون وعي منها.)
بإمكانهم التخمين نوعاً ما...
من اختار من الليلة الماضية؟
- شكراً على الوجبة.
كم تريد من الحليب؟
- هل هذا كافٍ؟
- نعم.
(يبتسم)
(نظرة خاطفة)
(يهتم مو جين بطبيعة الحال ببون هي أولاً.)
(يغلق مو جين الزجاجة.)
لم يهتم إلا ببون هي.
اسكب الحليب إذا كنت تتناول حبوب الإفطار.
(في وقت سابق في المطبخ)
من سيتناول حبوب الإفطار؟
أنا.
(ترفع يدها)
هل ترغب في تناول الحليب والحبوب؟
- ثلاثة.
- ثلاثة؟
- جميل.
- تبدو كأوعية حساء.
لقد نسي.
يا للخيبة!
هل ترغب ببعض الفاكهة؟
ينبغي أن نتناول القليل من الزبادي اليوناني.
ينبغي أن أتذوق قليلاً، لذا سأكتفي بكمية صغيرة.
(قراءة الحالة المزاجية)
شكرًا.
(قراءة الوضع)
(تضع الفاكهة فوق الزبادي)
(يبدو أن النساء الأكبر سناً معتادات على الاستمتاع بالزبادي اليوناني.)
(من ناحية أخرى، الشباب الأصغر سناً...)
(متردد)
الشباب ليسوا معتادين على الزبادي اليوناني.
(تذوق)
(أنين)
إذن، هذا هو طعمه المعتاد.
إنهم في غاية اللطافة.
لماذا أشعر وكأن هذه هي المرة الأولى لي؟
- طعمه ليس جيداً بمفرده.
- أوه، من المفترض أن تضيف إليه طبقة أخرى.
(أجده لطيفاً)
(أشعر ببعض الحرج)
في أي وقت ذهبت إلى النوم؟
بقينا مستيقظين حتى حوالي الساعة 3:30 صباحاً.
ذهبنا إلى الفراش حوالي الساعة الرابعة صباحاً.
هل يُسمح لنا بالصعود إلى الطابق الثالث؟
ذهبتُ الليلة الماضية لأحضر لك الماء.
قال إنك كنت تستخدم أسطوانة التدليك الرغوية.
اعذرني.
هذا يكفي.
(المساحة المشتركة في الطابق الثاني الليلة الماضية)
(تقوم يي أون بتمديد جسدها بالكامل.)
(يدخل سانغ هيون.)
عذر...
أوه، أنا آسف.
ظننت أنه ينبغي عليّ أن أعطيك ماءً.
لم أكن أريد إزعاج أحد.
(اصطدم سانغ هيون ويي أون ببعضهما البعض.)
(مُحرَج)
(أيديهم متلامسة.)
- هذا يكفي.
- آسف.
أمسكت بيده هكذا.
هل كان ينبغي عليها أن تمسكه بهذه الطريقة؟
مع ذلك... ألا تجد ذلك غريباً؟
ليس تماماً. يبدو الأمر جيداً بالنسبة لي.
لا يعني ذلك أي شيء ذي أهمية.
لو كنت مكانه، لظننت أنها معجبة بي.
بالضبط.
(هل الأمر بهذه الخطورة؟)
(خجول)
(توقفه لأنها تشعر بالحرج.)
(أيديهم متلامسة.)
- هذا يكفي.
- حسناً.
- آسف.
- هل أخبرت الجميع؟
- أنا...
- هل أخبر الجميع؟
قال إنك شعرت بالذهول.
لم أستطع الدخول.
شعرتُ بذنب شديد يمنعني من الذهاب إلى هناك هذا الصباح.
(وها هو الصمت يخيم على المكان مرة أخرى.)
(قراءة الوضع)
هل ينبغي أن نتحدث عن فصائل دمنا؟
فصائل الدم؟
هذا أمر عشوائي للغاية.
(هذا أمر عشوائي تماماً.)
فصيلة دمي هي A.
(مُحرَج)
- النوع أ؟
- نعم. ألا أبدو كذلك؟
لم تكن.
- كيف أبدو؟
- فصيلة الدم O.
(عن ماذا يتحدثون؟)
(مراقبة ردود فعل الآخرين)
هل لي أن أسألك ما معنى فصائل الدم؟
لا نعرف ماذا يقصدون.
الأمر ببساطة أنها مرحة.
تبدو جي وون أيضاً وكأنها من فصيلة الدم O.
- أنا من النوع أ.
- هل أنت جاد؟
- نعم.
- وأنا كذلك.
(فزع)
وكذلك أنا.
- ماذا؟
- حقاً؟
(جميع النساء الأكبر سناً من النوع أ.)
مع أي نوع من أنواع الشخصيات يتناسب النوع (أ)؟
- فصيلة الدم O.
- فصيلة الدم O؟
هل هذا شيء موجود؟ لم أسمع بهذا من قبل.
(فصيلة دمه O.)
هذا جميل.
(سانغ وون سعيد لأن فصيلة دمه O.)
كنت أعرف أن فصيلة دمك ستكون O.
ألا تشعر بالراحة عند التحدث إليه؟
ألا يجعلك تشعر بالراحة؟
(موافق)
إذن، كان ذلك بسبب فصيلة دمي.
لا يفهم الشباب سبب سؤالهم عن فصائل الدم.
كنا نتحدث عن الشخصيات بناءً على فصائل الدم...
في المدرسة الابتدائية، ولكن...
- لقد تحدثتما عن ذلك.
- لكن ذلك كان منذ زمن بعيد...
أتذكر ذلك بشكل غامض الآن.
انطلاقاً من حقيقة أن سانغ هيون لا يعرف شيئاً،
- ربما يكون أصغر مني سناً.
- مستحيل.
ربما يكون أصغر سناً.
- أعتقد أنه كذلك.
- لا أعتقد ذلك.
قد يكون في أوائل العشرينات من عمره.
أن يكون أصغر منا بأكثر من 12 عاماً...
- ينبغي أن يكون في مثل هذا العمر.
- ينبغي أن يكون كذلك.
- ربما يكون كذلك.
- إذا كانت المرأة تبلغ من العمر 35 عامًا،
- يجب أن يكون عمر الرجل 23 أو 24 عامًا.
- صحيح.
قبل تصنيفات MBTI،
حاولنا أن نفهم شخصيات الناس...
عن طريق فصائل الدم.
(أرى.)
(إيماءة بالرأس)
سآخذ كل الأطباق.
لا، دعونا ننظف معاً.
(ينتهي الإفطار بينما يفشلون في الجمع بين الأجيال.)
(غرفة مو جين وسانغ وون)
أتساءل ما هي وظائفهم.
إنها تغير صورتهم تماماً.
تبدو يي أون وكأنها...
عازف كمان أو شيء من هذا القبيل.
وقالت إنها تمارس هوايتها منذ فترة طويلة...
وأن ذلك كان مرتبطاً بعملها.
لهذا السبب أعتقد أنها تعزف على آلة موسيقية.
- في الموسيقى؟
- لا بد أنها تعزف على آلة موسيقية.
أو أنها...
راقصة باليه. لدي شعور بأنها راقصة.
- الرقص؟
- نعم.
أحدهم راقص بالتأكيد.
- راقصة؟
جي وون لديها أسلوبها الخاص...
- من تدليلك.
- صحيح.
إذن، ربما تكون معلمة.
لا بد أن وظيفتها تتضمن...
التعامل مع الأطفال.
- ربما...
- أو أنها مذيعة.
يمين؟
جي وون سائق جيد.
أستطيع أن أقول ذلك.
(عندما التقى جي وون وسانغ وون لأول مرة)
(أنت تقود بيد واحدة، لذلك يمكنني أن أثق بك أكثر.)
(بيد واحدة؟)
(إنني أ ثق بك.)
(سأسترخي الآن.)
(أظهرت مهاراتها في القيادة بشكل طبيعي.)
بمجرد أن رأيت سيارتها،
عرفت على الفور أنها مهتمة بالسيارات.
- حقاً؟
- هل كانت سيارة جيب رانجلر؟
لا، إنها سيارة بي إم دبليو.
- حقاً؟
- لكنه...
- بي إم دبليو إم؟
- انتظر.
(فزع)
- هل هي سيارة BMW M؟
- نعم.
(مندهش)
بمجرد أن ركبت سيارتها،
قلت: "أستطيع أن أقول إنك مهتم بالسيارات".
فقالت: "أبداً." - جي وون؟
- جي وون.
- انتظر.
لا تقل لي إنك تشعر برغبة في شراء سيارتها.
لا.
يتغير انطباعك عنها...
بمجرد أن تدرك أنها مهتمة بالسيارات.
(موافق)
كان جديداً.
ماذا لو كانوا جميعاً...
محامون أم أصحاب أعمال؟
ربما هم في ذلك المستوى.
أخشى أن يكونوا...
يتمتع بقدرات عالية للغاية، ويحقق دخلاً مرتفعاً.
(إنهم قلقون تقريباً بشأن كفاءتهم.)
أفضّل شخصاً مماثلاً لمستواي.
صحيح. إذا كنا متباعدين للغاية...
أردت أن أسألك.
إذا كانت صديقتك، أو زوجتك، على سبيل المثال،
لقد كسبت أموالاً أكثر بكثير مما كسبته أنت، كيف سيكون شعورك؟
هل تسألني عما إذا كنت سأكون رب منزل؟
أريد فقط أن أعرف رأيك. هل هو أفضل بالنسبة لك؟
يجب أن أكون أنا من يجني المزيد من المال في العلاقة.
أتمنى أيضاً لو أستطيع صنع المزيد.
- صحيح؟
- أعتقد...
أطمح لأن أكون رب الأسرة.
أفضل سيناريو بالنسبة لي هو أن نحقق دخلاً مماثلاً.
أنا متأكد...
سيؤثر ذلك عليك بشدة في الواقع.
لنفترض أنكما تستعدان للذهاب في رحلة معًا.
وترى أنها تحجز رحلة طيران على درجة رجال الأعمال بشكل طبيعي.
كنت أقول: "أليس هذا مكلفاً للغاية؟"
لكن ربما يكون هذا أمراً عادياً بالنسبة لها.
هذا ممكن.
سأشعر بالخوف بالتأكيد حينها.
ولهذا السبب أفضل أيضاً الحصول على دخل مماثل.
عندما تريد أن تقود كرجل،
من الطبيعي أن تشعر بالرهبة...
إذا كانت تكسب مالاً أكثر منك بكثير.
أتساءل ما هي وظائفهم.
(إنهم فضوليون وقلقون.)
بدا ذلك وكأنه نابع من تجربته.
(يجري الشباب محادثة صريحة.)
أفهم ذلك.
- حتى أنا سأشعر بالرهبة.
- أليس كذلك؟
- بالنظر إلى أعمارهم، - حقاً؟
سيكونون في أحسن الأحوال عمالاً مبتدئين.
- أو ربما يكونون باحثين عن عمل.
- هذا صحيح.
ولن يرغب أي منهم في الاعتماد على شركائهم...
- عندما يخرجون في مواعيد غرامية.
- بالتأكيد.
لكن إذا كانت صديقتك تكسب أكثر بكثير...
هل ستشعر بالرهبة؟
كانوا يتوقعون موعداً بسيطاً مثل تناول الكيمباب.
- وإذا كانت تقطع شرائح اللحم، - صحيح.
- سأشعر...
- هذا صحيح.
مثقل بدفع ثمنه.
(العبء النفسي الناجم عن الفجوة المالية)
هل وصلتك رسالة نصية؟
طلبوا منا الحضور إلى حمام السباحة.
إنهم يريدون حضور الرجال.
- الآن؟
(سيجتمع الرجال بجانب المسبح.)
هل أنا الوحيد الذي فهم ذلك؟
- الجميع فهمها، أليس كذلك؟
- أنا فهمتها أيضاً.
(ما هذا؟)
دعنا نذهب.
(يلاحظ شيئاً ما.)
"يرجى التحقق بمجرد وصول الجميع."
ما هذا الآن؟
لنفتحه.
(أتطلع إلى ذلك)
سأفتحه.
(فضولي)
"سيطلب الرجال منهن الخروج في غضون خمس دقائق."
(موعد هجوم زمني لمدة 5 دقائق)
"لا تُتاح لك إلا فرصة واحدة."
"وسيتم اختيارك وفقًا لأسبقية الحضور."
(يبتسم)
(النهوض)
(ينهض مو جين كما لو كان ينتظر ذلك.)
"سيطلب الرجال منهن الخروج في غضون خمس دقائق."
(موعد هجوم زمني لمدة 5 دقائق)
(سيطلب الرجال منهم الخروج في غضون 5 دقائق.)
"لا تُتاح لك إلا فرصة واحدة."
"وسيتم اختيارك وفقًا لأسبقية الحضور."
(لا تملك إلا فرصة واحدة،)
(وسيتم اختيار الشريك المناسب لك وفقًا لأسبقية الحضور).
(يبتسم)
(النهوض)
(ينهض مو جين كما لو كان ينتظر ذلك.)
هل ينهض بهذه السرعة؟
إنه حصان سباق لا يتقدم إلا للأمام.
(يخطو بخطى واسعة دون أن ينظر إلى الوراء حتى.)
ظننت أن لدي فرصة...
فقط إذا أسرعت.
لهذا السبب كنت أسير بهذه السرعة.
(يصعد)
(يذهب مباشرة إلى حيث توجد حبيبته.)
أريد أن أتعرف عليها بشكل أفضل.
(طرق)
- هل يمكنني فتحه؟
- نعم، يمكنك ذلك.
(المرأة الأكبر سناً التي يرغب مو جين في التعرف عليها)
- هل يمكنني الدخول؟
- نعم.
(كانت بون هي.)
هل ترغبين في الخروج معي في موعد غرامي اليوم؟
(هل ترغبين في الخروج معي في موعد غرامي اليوم؟)
(إيماءة بالرأس)
تمام.
مو جين لطيف جداً.
لقد جعلني ذلك أشعر بالرضا.
ربما كنت أبتسم دون أن أدرك ذلك.
جعل ذلك قلبي يخفق.
أنت تجعل قلب هذه المرأة المسنة يخفق بشدة.
نعم، هذا هو سحر الشاب الأصغر سناً.
- صحيح.
- أعتقد ذلك.
يطلبون منك الخروج معهم فجأة...
- عندما لا يعرفون الكثير.
- نعم، إنهم صريحون.
بالضبط.
(تبع هيون جون مو جين.)
ظننت أنني أحببت...
كان سيجذب شخصاً آخر.
- هذا رائع.
- إلى من سيذهب؟
هل يمكنني الدخول؟
نعم، تفضل بالدخول.
أوه، هل كانت هذه غرفتك؟
هل ترغبين في الخروج معي في موعد غرامي؟
(هل ترغبين في الخروج معي في موعد غرامي؟)
حسناً، لا بأس.
جيد.
- هل طلبت مني الخروج معك للتو؟
- نعم.
(مُحرَج)
(اختار هيون جون يونغ غيونغ.)
حسناً، إذاً.
من هذا الذي يقف خلفه؟
- أليس هذا سانغ وون؟
- نعم، هو كذلك.
يي أون، هل تخرجين معي؟
(يا إيون، هل تخرجين معي؟)
(إيماءة بالرأس)
جيد.
(اختار سانغ وون يي إيون.)
- هل هذا معقول؟
- لقد قبلت.
- ماذا؟ أوه، لا.
- انتظر!
(اختيار سانغ وون غير المتوقع)
كان اسمه سانغ وون، وليس سانغ هيون.
- سانغ وون.
- كان سانغ وون.
كان سانغ وون.
لقد فوجئت.
لم أتوقع أبداً أن يطلب مني سانغ وون الخروج معه.
سانغ هيون...
بقي بجانبي واعتنى بي.
كان لدي شعور بأن سانغ هيون سيطلب مني الخروج معه.
كان هذا تخميني.
بدأ سانغ وون بالتحرك.
(عاد هيون جون وسانغ وون إلى غرفتهما.)
هل هذه هي الطريقة التي نفعل بها ذلك؟
لكن ألم نبدو سخيفين للغاية؟
بدوتُ وكأنني تبعتك إلى هناك.
لكنني ذهبت إلى هناك لأسأل يي أون.
سألتها فقط إن كانت ترغب في الخروج في موعد غرامي.
نظرتُ، فوجدتها هناك، فطلبتُ منها الخروج معي.
أخشى أنني لم أكن مهذباً بما فيه الكفاية.
(هذا الشاب الصغير قلق من أنه كان وقحاً.)
يمكنك أن تكون مهذباً أثناء موعدك.
هذا صحيح.
- لا، هكذا تُفعل.
- هذا لطيف.
- معك حق. لقد كانوا في غاية اللطافة.
- كانوا كذلك.
أرأيت؟ إنهم يبادرون بالتحرك أولاً.
- نعم.
- بالضبط.
- يفكرون بعد أن يتصرفوا.
- "هل بدونا سخيفين للغاية؟"
وهذا ما يستهوي النساء الأكبر سناً.
انتظر. ماذا سيحدث لسانغ هيون إذن؟
(ماذا يفعل سانغ هيون في هذه الأثناء؟)
من طلبت منه الخروج؟ بون هي؟
أنا؟
بون هي.
(عندما نهضوا وغادروا واحداً تلو الآخر،)
(كان سانغ هيون آخر من نهض.)
(من سيختار؟)
جي وون؟
هل ستذهب معي؟
(هل ستذهب معي؟)
- الآن؟
- لا، كنت أقصد في موعد غرامي.
تمام.
قالت: "الآن؟"
(سانغ هيون اختار...)
- جيد.
- حسناً.
ما كان ذلك؟
(اختارت سانغ هيون جي وون.)
(طلب جميع الشباب منهم الخروج معهم.)
(سيحصل الشاب الشجاع على المرأة الأكبر سناً التي يختارها.)
بدا سانغ هيون متردداً.
- صحيح.
- معك حق.
من كنتِ تظنين أنه سيطلب منها الخروج معه؟
ربما كان يكن مشاعر لبون هي.
كان سيقف على الفور لو أراد اختيار يي أون.
في تلك الحالة،
مع من كنت في أول موعد خاص...
- يشغل جزءاً كبيراً.
- صحيح.
بدأ الاثنان...
زوجان رسميان.
أقصد مو جين وبون هي.
لذا، لم يستطع سانغ هيون فعل أي شيء...
بسبب مو جين.
كان يعلم من يختار مو جين،
وكانت هي المرأة التي كان مهتماً بها.
ما الذي يجعلك تفكر...
أن سانغ هيون مهتم ببون هي...
فجأة؟
لأنه لم ينهض على الفور.
- لهذا السبب؟
- وسأل...
مو جين الذي اختاره.
كان يتأكد.
- صحيح. بالضبط.
- على أي حال.
أنا متحمس.
(الموعد الأول، مو جين وبون هي)
لكننا نرتدي ملابس متشابهة.
هذا جيد.
إنهم يرتدون ملابس متطابقة.
- ما أوجه التشابه بينهما؟
- لا يبدوان متشابهين إلى هذا الحد.
(إنهم يبدأون بداية جديدة، ويدّعون أنهم يرتدون ملابس متشابهة.)
ألا تشعر بالفضول لمعرفة ما نفعله؟
أنا فضولي للغاية.
هل تعرف وجهتنا؟
ديوكسو؟ هل سمعت به؟
(تهز رأسها)
هذا هو المكان الذي نتجه إليه.
(سنذهب إلى ديوكسو.)
(تتبعه، وهي لا تعرف سوى الوجهة.)
هل تستخدم وسائل النقل العام بانتظام؟
نادرًا.
هل تقود سيارتك دائماً؟
(أول فعالية لمو جين)
أوه، إنهم يستقلون الحافلة.
(موعد رومانسي في محطة الحافلات)
آخر مرة ركبت فيها الحافلة كانت قبل عشر سنوات تقريباً.
أملك سيارة،
لذلك عادةً ما أقود سيارتي بدلاً من ركوب الحافلة.
عندما قال إننا سنستقل الحافلة، شعرت بالحماس.
(هذه السيدة المسنة متحمسة لركوب الحافلة بعد عشر سنوات.)
- هل تعرف ما هو الرقم؟
- نعم.
هذا هو. "شكراً لك."
(مندهش)
- النتيجة 58-3.
- لا أصدق أنهم يملكون هذا.
يجب أن ألتقط صورة.
(تلتقط صورة لمسار الحافلة التي ستستقلها مع مو جين.)
أريد أن ألتقط صورة لهذا أيضاً.
- أوه، أنا؟
- حسنًا...
- ما هذا؟
- انتظر لحظة.
كان ذلك السطر...
هل رأيته وهو ينظر إلى الوراء ويقول: "أوه، أنا؟"
(التقطها مو جين على الفور.)
أريد أن ألتقط صورة لهذا أيضاً.
- أوه، أنا؟
- حسنًا...
انحرف إلى اليمين.
- إلى اليمين؟
- نعم، هذا هو.
قليلاً إلى اليسار.
- لا، الطريق الآخر.
- من هنا؟
نعم.
جيد.
هل يمكنك أن تريني ملفك الشخصي؟
(ملفي الشخصي؟)
(انعطاف طفيف)
جيد.
(أشعر بالحرج لسبب ما)
أخذته.
(أول صورة التقطتها بون هي لمو جين)
(نقر)
(التحديق)
لدي منديل. هل تريده؟
أنت تفعل؟
شكراً. الجو حار.
احتفظ به في جيبك.
ستحتاج إليه لعرقك.
سأغسله وأعيده إليك لاحقاً.
حسناً. ربتي على هذه المنطقة أيضاً. حول خط الفك.
(الحصول على شيء ما)
هذا ما تفعله النساء الأكبر سناً.
- هل هذا صحيح؟
- نعم.
إنهم يقدمون لك كل شيء. يسألونك: "هل أنتِ جذابة؟"
(يبرد نفسه باستخدام مروحة بون هي ومنديلها.)
- هذه حافلتنا.
- ما هذه الحافلة؟
(مندهش)
- هذا رائع.
- "شكراً للحافلة؟"
سيتعين عليهم الجلوس في الخلف إذا أرادوا الجلوس معًا.
(من الواضح أنه أمر استثنائي.)
هذا ما يبدو عليه الأمر؟
- هذا مثير للإعجاب حقاً.
- أهلاً.
هذا أمرٌ مثيرٌ للاهتمام.
لم أكن أعلم بوجود حافلة كهذه.
(يجلسون متقاربين)
(شكراً 58-3)
(الطريق الرومانسي الذي يمتد على طول النهر)
كيف كان انطباعك الأول عني؟
انطباعي الأول عنك؟
كنتِ جميلة.
أشعر بالخجل. صحيح.
بصراحة، لقد فوجئت.
ألم تتوقع الكثير؟
- كنتُ متحمسًا جدًا.
- فهمت.
كنت متحمسًا للغاية،
أتساءل عن نوع الأشخاص الذين سأقابلهم.
لقد فوجئت عندما رأيتك.
لم تكن لدي أي توقعات.
- إذن، لقد أعجبتني.
- لم تكن لديك أي توقعات؟
بدون أي توقعات،
واصلت القيادة لأذهب إلى هناك لأقابلك.
(يا إلهي. يبدو رائعاً.)
وهذا ما أسعدني.
(أعجب كل منهما بالآخر عندما التقيا لأول مرة.)
أريد أن ألتقط لك صورة. هل يمكنك الجلوس هناك؟
ستبدو رائعاً إذا التقطت صورة من هذه الزاوية.
(ينهض مو جين على الفور ويتجه إلى المقعد.)
كيف يجب أن أتخذ الوضعية المناسبة؟
اجلس براحة.
(تلتقط صورة وتحفظها في قلبها.)
يبدوان رائعين معاً.
- يبدوان رائعين معاً.
- بالفعل.
هل يمكنك تحريك رأسك قليلاً أكثر؟
أحتاج أن أرى وجهك من الجانب.
هل يمكنك التطلع إلى المستقبل؟
- هل أنت متقدم؟
- نعم.
هل يمكنك أن تميل قليلاً؟ جيد.
(شغوف)
أريد الاستمرار في المحاولة حتى أحصل على واحدة جيدة.
(يفعل تمامًا ما تطلبه بون هي.)
غمازة بون هي تزداد عمقاً.
(انقر)
انتهى الأمر.
- هل بدوتُ جيداً؟
- لقد قمت بعمل رائع.
التقاط صورة...
ليس بالأمر السهل.
هذا يجعلك متوتراً.
- ونحن الآن في الحافلة...
- سألتقط لك صوراً لاحقاً.
أنا بخير.
أنا بخير. لستَ مضطراً لفعل ذلك.
سألتقط لك الكثير من الصور لاحقاً.
أحب التقاط الصور.
لذلك غالباً ما ألتقط صوراً للأشخاص الذين أحبهم.
"الأشخاص الذين تحبهم."
(أمامها مباشرة،)
(هناك شخص تحبه.)
سألقي نظرة على الصور التي التقطتها لاحقاً.
(يضحك ضحكة محرجة)
تمام.
عندما ألتقط صوراً للأشخاص، فإنهم يستخدمون صورهم...
كصور شخصية لهم على وسائل التواصل الاجتماعي.
حقًا؟
مثل تلك المنصات... يا صديقي... لا، ليس صديقي يا صديقي.
ساي وورلد؟
بادي بادي وسي وورلد.
لا، لم أقصد أن أقول "بادي بادي".
"صديق صديق؟"
(لا تصدق ما تسمعه.)
- ما معنى "صديق صديق"؟ - "صديق صديق"؟
- لماذا ذكرت ذلك فجأة؟
- أنا قلق.
لا بد أنها ولدت عام 1983.
- حقاً؟
- لا بد أنها في الثانية والأربعين أو الثالثة والأربعين من عمرها.
لا، لقد ولدت عام 1989، وكنت أستخدم تطبيق Buddy Buddy.
- حقاً؟
- ماذا عنك يا سوبين؟
لا أعرف سوى الاسم.
من أين سمعت بذلك؟
ولدت أختي الكبرى عام 1990.
هي أكبر مني بعشر سنوات.
هل تعتقد أن أختك في نفس عمر بون هي تقريباً؟
كم عمرها برأيك؟
إنها تبدو أصغر سناً من أختي بالتأكيد.
تعال.
ستقع في مشكلة عندما ترى أختك هذا.
مثل تلك المنصات... يا صديقي... لا، ليس صديقي يا صديقي.
ساي وورلد؟
بادي بادي وسي وورلد.
لا، لم أقصد أن أقول "بادي بادي".
قاموا بنشر صورهم على حساباتهم الشخصية على إنستغرام.
(تحاول إصلاح خطئها)
(إدراك)
منصات كهذه.
أوه، فهمت.
(أشعر بحرارة شديدة.)
إنها مرتبكة.
أشعر بالخجل.
هل استخدمتَ تطبيق Buddy Buddy أيضاً؟
هل تعرف ما هو؟
لا يبدو أنك تعلم ذلك.
(يا إلهي)
لقد سمعتُ بذلك من قبل.
لقد سمع بذلك.
لقد شعرت بالفرق حينها.
شعرت بوجود فجوة بين الأجيال.
أدركت...
كان بيننا فارق كبير في العمر.
ألا تريد أن تعرف عمري؟
حسناً، يمكنني تحديد عمرك تقريباً.
- حقاً؟
- نعم.
هل تعتقد أن فارق السن مهم في العلاقة؟
- هل أعتقد أن هذا مهم؟
- نعم.
كنت أميل إلى التفكير في الرجال الأصغر سناً...
مثل الإخوة الصغار، لا أفكر بهم بشكل رومانسي.
الرجل في أوائل أو منتصف العشرينات من عمره صغير جداً.
لكن على سبيل المثال...
رجل أكبر من ذلك...
سيكون لديه خبرة حياتية كافية،
لذا لا أمانع في مواعدته.
(يبدو أن لدى مو جين مشاعر مختلطة.)
يا إلهي! ما هو فارق السن بينهما؟
لا أعتقد أن بينهما فارقاً كبيراً في العمر.
- أعتقد أن بينهما فارقاً كبيراً في العمر.
- حقاً؟
أعتقد أنها تكبره بحوالي ثماني سنوات.
- ثماني سنوات؟
- نعم.
(تفترض هاي جين أن هناك فارقًا في العمر بين مو جين وبون هي يبلغ 8 سنوات.)
لكن بصرف النظر عن ذلك،
من الصعب عليّ أن أطور مشاعر تجاه شخص ما.
لذا أعتقد أنه أكثر أهمية.
إذن، لا يهم فارق السن؟
أعتقد أنني لن أمانع.
لا أعرف كم أنت أصغر مني.
كلما كان أصغر سناً، كان ذلك أفضل.
ما هي الأشياء الجيدة؟
الرجل الأصغر سناً ليس صعب الإرضاء...
هل الرجال الأصغر سناً ليسوا انتقائيين؟
- أقصد، أقل انتقائية...
- حقاً؟
- مع تقدم الناس في السن...
- أفهم ما تقصده.
مع تقدم الناس في السن،
إنهم يحسبون أكثر.
أيضًا، مع رجل أصغر سنًا، قد يكون الأمر أكثر عاطفية...
أعني، يمكنك أن تحظى بعلاقة أكثر شغفاً.
هو محق في ذلك.
- ماذا أيضاً؟
الشباب أمر جيد.
ما هي مميزاته؟
- كل شيء.
- هل هو جيد بشكل عام؟
هناك العديد من الأشياء الجيدة في التقدم في السن.
سأخبرك لاحقاً.
لاحقاً؟
تسعة أيام مدة قصيرة جداً.
(لديهم وقت محدود لقضائه معاً.)
في غضون تسعة أيام فقط،
هل تعتقد أن ذلك ممكن؟
للعثور على الحب الحقيقي؟
كنت أعتقد سابقاً أن ذلك غير ممكن.
قد لا أقع في الحب،
لكنني أعتقد أنني أستطيع أن أكون متأكداً من العلاقة.
قد تنشأ لدي مشاعر.
(خلال الفترة القصيرة الممنوحة لنا...)
- هذا...
- إنه أشبه بمسلسل درامي شبابي.
- هذا ممتع للغاية للمشاهدة.
- بالفعل.
(في الوقت نفسه، في منزل يون...)
(سانغ وون ينتظر يي أون.)
(متوتر)
(أرسلت النساء الأكبر سناً رمز الاستجابة السريعة للحب الليلة الماضية.)
(لم يحصل سانغ وون على أي صوت.)
عندما رأيته بأم عيني، شعرت بالصدمة.
صحيح. لا بد أنه كان مصدوماً.
قررت أن أتقرب من الشخص الذي يعجبني بحذر وجدية أكبر...
في اليوم التالي.
(سانغ وون، الذي لم يحصل على أي أصوات، يشعر بالتوتر بشأن موعده الأول.)
- هل ننطلق؟
- حسناً.
كيف ستسير الأمور بينهما؟
أنا فضولي للغاية.
من فضلك، اتجه إلى يسارك.
إلى سيارتي.
احرص.
(القفز)
تفضل بالدخول.
يبدو أنه مبادر.
(يبدأ سانغ وون موعدهما بلفتات رقيقة.)
هل زرت هذه المنطقة عدة مرات؟
- هنا... ناميانجو.
- ناميانجو؟
حول سد بالدانغ.
لقد أتيت إلى هذه المنطقة مرات عديدة لأقضي وقتي.
- حقاً؟
- لقد حجزت أنا وأصدقائي مكاناً...
مع مسابح خاصة.
كنا نذهب في رحلات معًا عندما كنت أصغر سنًا.
عندما كنت في أفضل حالاتك البدنية.
ستستمتع أكثر إذا كنت تتمتع بلياقة بدنية جيدة.
قبل زواج أصدقائي.
هل العديد من أصدقائك متزوجون؟
جميع أصدقائي تقريباً متزوجون.
(جميعهم تقريباً؟)
إنه متفاجئ.
لا يصدق ذلك.
يبدو أنه متفاجئ للغاية.
لا بد أنه صغير جداً.
- صحيح. يبدو أن سانغ وون...
- صحيح؟
أنا مندهش للغاية.
هل لدى بعضهم أطفال؟
نعم بالطبع.
عندما أطلب منهم مقابلتي، يدعونني إلى منازلهم.
(يضحك)
إذن تذهب إلى منزل صديقتك حيث هي مع طفلها؟
هذا صحيح.
أصدقائي يدعونني لأرى أطفالهم.
هل يطلبون منك رعاية أطفالهم؟
يقولون: "سأطبخ لك. تعال إلى منزلي."
يحب الأطفال اللعب مع أصدقاء والديهم.
نعم، يفعلون ذلك.
(الزواج وتربية الأبناء موضوعان غير مألوفين بالنسبة لسانغ وون.)
يبدو وكأنه منزل في جبل.
تفضل. ستبدأ بتعقيم هذه.
- هل قرأتم الوصفة؟
- نعم، لقد فعلنا.
كل ما عليك فعله هو مزجه مع الشعير في الماء...
ثم ضع الخليط في إناء فخاري، فيتحول إلى مشروب كحولي.
سأساعدك في ارتداء القفازات.
يبدو سانغ وون شخصًا مريحًا في التعامل معه...
- اليد اليمنى.
- بالنظر إلى نبرة صوته...
والأخلاق الحميدة.
- جيد.
- جيد؟
أشعر وكأنني على وشك إجراء عملية جراحية.
مشرط، من فضلك.
(يضحك)
هل أنت طبيب حقاً؟
(مستحيل)
- ممتاز.
- هل يمكنني مساعدتك؟
(وضعية واقعية)
لحظة. هل أنت جراح؟ كنت ترفع يديك.
(ساعد كل منهما الآخر في ارتداء القفازات.)
جيد.
هل نخلطها هكذا؟ ماذا تقول؟
(الاقتراب من يي أون)
هذا خطير.
- ماذا يقول؟
- كان ذلك طبيعياً.
يقول النص: قم بإذابته.
هل نستخدم أيدينا؟
- مكتوب عليه أن يذوب في الماء.
- في الماء؟
لكن كيف؟
عن طريق التحريك؟
(ما هذا؟)
حسناً. ثق بي في هذا.
سأثق بك.
أستطيع أن أرى أنها تجده لطيفاً للغاية.
(يبتسم)
أنا الشخص الوحيد الذي يمكنك الوثوق به الآن على أي حال.
(يضحك)
ما الذي يجعلها سعيدة للغاية؟
(لا يستطيع أن يفهم.)
هل نبدأ؟
(مجرد النظر إلى بعضهما البعض يجعلهما يضحكان.)
إذن سيصبح هذا ماكجولي؟
- سيدتي.
- هذا أرز قاسٍ.
رائحته شهية.
لدي شعور بأنه لم ينضج جيداً.
هل تتذكر كيف تفحص الأرز...
عندما لا تكون متأكدًا مما إذا كان قد تم طهيه بشكل صحيح؟
يجب أن تتذوقه.
هذا صحيح. يمكنك تذوق بعضه.
لقد فهمت الأمر بشكل صحيح.
(يضحك كلاهما).
كان ذلك ذكياً.
- يي أون لطيفة جداً.
- بالفعل.
- كلاهما يضحك بسهولة.
- إنها لطيفة.
- إنها جميلة.
- نعم.
(فخور بنفسه)
اغرف بعضاً منها بشكل جيد.
هل من المفترض أن نأكله بأيدينا؟
(يضحك)
هل أطعمك بيدي؟
هل تمانع؟ هل هذا مناسب لك؟
(خجول)
تجد كل ما يفعله مثيراً للاهتمام.
- تفضل.
- شكراً لك.
(لحسن الحظ، أحضر لهم المدرب عيدان الطعام.)
هل نتذوقه؟
- في صحتك.
(تتصادم مع الأرز.)
(يصرخ)
(يضحك)
(يهتفون معًا)
جميل. إنه لذيذ.
هل السبب هو أنني جائع؟
هل أنا الوحيد الذي يعتقد أنه لذيذ؟ إنه جيد.
برّد الأرز بطريقتك الخاصة.
(سانغ وون سيبرد الأرز.)
(نظرة خاطفة)
أنت بارع في هذا.
(يضحك)
هل أنت طباخ ماهر؟
أنا لا أجيد الطبخ.
ألا تجيدين الطبخ إطلاقاً؟
لم أطبخ من قبل.
- ماذا ستفعل إذن؟
- لست مضطراً لذلك حقاً.
ماذا ستفعل عندما يحين دورك في الطبخ؟
سأفعل ما بوسعي...
- لإعداد وجبة؟
نعم، سأفعل ما بوسعي، ولكن...
(ينظر إليه بتوتر)
- لكن الطعم...
- ألا يمكنك ضمان الطعم؟
صحيح. سأتبع الوصفة، لكن...
- لن تكون متأكدًا مما إذا كان جيدًا؟
- هذا صحيح.
(إيماءة بالرأس)
أنصح بشدة...
أنه لا ينبغي لنا أن ندعك تطبخ.
لأننا لن نتمكن من تناول الطعام.
يا إلهي، هذا تصرف لئيم.
سنضطر جميعاً إلى الموت جوعاً.
ربما لم أطبخ من قبل، لكنني أعتقد أنني أمتلك الموهبة.
لقد برّدته جيداً. هل تريد لمسه؟
أوه، معك حق. هناك فرق كبير.
(سعيد)
- لكن أنتِ...
- هل تعتقدين أنني أستطيع أن أكون طباخة جيدة؟
ينبغي عليك التركيز على محادثتنا بدلاً من هذا.
أنت تركز على هذا الأمر كثيراً وتعمل بجد لتهدئته.
- لماذا تبذل كل هذا الجهد؟
- ألم أكن أتحدث بنشاط؟
(الاقتراب من سانغ وون)
لقد فوجئ.
(متفاجئ)
- أعتقد أنك كنت تركز على هذا.
- لا أعتقد ذلك.
هل عقدنا رهانًا؟
- إنه يعاني من خلل.
- أعتقد أنني لم ألاحظ ذلك فحسب.
لماذا لا يبرد جهازي؟ لماذا لا يزال دافئًا جدًا؟
أتمنى لو أننا تراهنا.
يا للعار.
(يضحك)
أنا انتهيت.
(لقد تم إعداد مشروب الماكجولي الخاص بهم بالفعل.)
(يبدو أنهم أصبحوا أقرب.)
أخطأنا في تقدير سانغ وون.
- صحيح.
- فعلنا ذلك.
الآن فهمت لماذا كانت كلمته المفتاحية هي "اليوم يمر سريعاً".
يبدو أنه مرتاح الآن، أليس كذلك؟
صحيح. أعتقد أنه كان متوتراً في اليوم الأول.
سارت الأمور على ما يرام بينهما.
لذا أنا متأكد تماماً من أن سانغ وون سيشعل النار.
- سيكون أكثر نشاطاً.
- أكثر نشاطاً مما هو عليه الآن؟
- لقد صُدم في اليوم الأول.
- سيبادر بالتقرب منها.
ما رأيك في هذا؟
وبينما كانت تتذمر بلطف،
دفعت كتفها نحوه بمرح. ما رأيك في ذلك؟
أعتقد أن يي أون لا تمانع اللمس الجسدي الخفيف على الإطلاق.
بصراحة، إذا فعلت امرأة ذلك بي،
ربما سأفهم الأمر بشكل خاطئ.
أليس كذلك يا وو يونغ؟
- أولاً وقبل كل شيء...
- هل أنا الوحيد...
كيف سيكون شعورك عندما تلمسك امرأة بشكل عفوي؟
سأكون سعيداً. سأكون سعيداً بالتأكيد. ولكن...
أنا متأكدة من أن يي أون كانت مهتمة بسانغ هيون.
- اليوم...
- من الممكن...
وأنها أصبحت مهتمة بسانغ وون أيضاً.
هل تعتقد أن هذا قد يكون هو الحال؟
أعتقد أنها أصبحت مهتمة به أثناء مواعدتهما.
صحيح. أعتقد أن هذا هو سبب قيامها بالاتصال الجسدي.
(هل قامت يي أون بالاتصال الجسدي لإظهار اهتمامها به؟)
ربما أصبحت مهتمة به.
سنذهب أخيرًا إلى مقهى معًا.
(أول موعد غرامي بين هيون جون ويونغ غيونغ)
لم يكن لدينا وقت كافٍ لنقضيه معاً أمس.
- هذا صحيح.
- نعم.
بمجرد أن التقينا، بدأ المطر بالهطول.
لهذا السبب طلبت منك الخروج معي.
(علقوا تحت المطر في اليوم الأول الذي التقوا فيه.)
لقد قضوا وقتاً قليلاً جداً معاً.
(مرتبكاً)
لكنني أعتقد أنها ستبقى في ذاكرتي لفترة طويلة.
لقد هطل المطر بغزارة.
لقد ذكّرني ذلك بشيء ما.
هل شاهدت فيلم "الكلاسيكي"؟
"الكلاسيكي؟"
هل هذا هو العنوان المناسب؟ سون يي جين هي بطلة الفيلم.
أوه، هذا؟ لم أشاهده.
(متفاجئ)
(تنهيدة عميقة)
انتظر لحظة.
- لم يشاهده قط.
- لم يشاهده حتى الآن.
شهقت.
انتظر لحظة. هذا... يا إلهي.
هذا ما تفعله النساء الأكبر سناً.
عندما تقول امرأة إن أول لقاء لها مع رجل...
ذكّرها ذلك بـ "الكلاسيكي"،
تتوقع أن يتأثر الرجل بمشاعرها تجاه الأمر...
وأن يصبح أكثر تعلقاً بها.
- فهمت.
- أعني، أفضل شيء...
انتظر لحظة. سوبين.
- سوبين لا يعرف الفيلم.
- ما الذي يحدث؟
- ما كان رد الفعل هذا؟
- يبدو أن سوبين لا يعرف الفيلم.
- سوبين، ألا تعرف الفيلم؟
- التقت أعيننا.
وكانت عيناه ترتجفان.
(رأيت ذلك. كانت عينا سوبين ترتجفان.)
ما كان رد فعلك يا سوبين؟ أرجو أن تشرح.
عندما ذكرت "الكلاسيكي"،
- هل فكرتِ في الأفلام الكلاسيكية؟
- ظننت أنها تقصد الموسيقى.
- بصراحة، لم أسمع بهذا من قبل...
- مستحيل. لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً.
من فيلم "الكلاسيكي".
صحيح. لم أظن أنه يعرف الفيلم.
(عندما كان الجميع يتحدثون أثناء ذكر "الكلاسيكي"...)
(محاولة قراءة تعابير وجوههم)
(يجب أن أضحك الآن.)
هل هو فيلم كوري؟
- عدم معرفتي بالفيلم...
- هذا يؤلمني.
الأمر أكثر إثارة للصدمة من عدم معرفة بادي بادي.
هذا الأمر يؤلمني حقاً.
"الكلاسيكي؟"
هل هذا هو العنوان المناسب؟ سون يي جين هي بطلة الفيلم.
أوه، هذا؟ لم أشاهده.
- ألم تفعل؟
- لا.
لم أشاهده.
(متفاجئ)
هذا سيء. ماذا عليه أن يفعل؟
يا إلهي. ماذا عليه أن يفعل؟
هل يوجد مشهد ذو أجواء مماثلة؟
إنه يتجنبها بحذر. أشعر بالأسف تجاهه.
هناك مشهد يبدأ فيه المطر بالهطول فجأة.
أوه، فهمت. أظن أن المطر كان غزيراً جداً بالأمس.
ليس لديه أدنى فكرة.
جعلني ذلك أشعر بالقلق من أنه أصغر مني بكثير...
أكثر مني.
لكنني وجدته لطيفاً.
صحيح. لا بد أنه كان يبدو لطيفاً للغاية.
(مكان مواعدة يونغ غيونغ وهيون جون: مقهى تيراريوم)
هل سنصنع شيئاً؟
تفضل بالجلوس هنا.
- "حوض زجاجي؟" - "حوض زجاجي؟"
يمكنك إنشاء نظام بيئي مصغر خاص بك داخل حاوية.
(صنع حوض زجاجي)
تبدو هذه الأحجار ثمينة.
(رصدت يونغ غيونغ أحجاراً كريمة فاخرة.)
لونه كلون اليشم.
هل تحب اليشم؟
الحرف الصيني "yeong" من اسمي "Yeong Gyeong..."
- يمكن نطقها أيضاً "ok". - نعم.
حسناً يا غيونغ؟
نعم. لذلك عندما أُظهر اسمي بالأحرف الصينية لكبار السن،
- ينادونني أوك غيونغ.
- فهمت.
لهذا السبب أحب اليشم.
أيضًا، حجر ميلادي هو الزمرد.
أوه حقًا؟
(صب)
- سأضع هذه هنا.
- ماذا؟
هل تختار لي الأحجار الخضراء؟
اتخذ إجراءً فور سماعه ما قالته.
إنه رومانسي للغاية. إنه حقاً قاسٍ من الخارج، لكنه رقيق من الداخل.
إنه شخص مراعٍ للغاية.
(الأحجار الخضراء الزمردية التي اختارها ليونغ غيونغ)
سأضع هذه الأحجار معًا على جانب واحد...
لنعتز بهم.
هل ستستخدم فقط الأحجار بهذا اللون؟
الأحجار الخضراء الزمردية التي اختارها هيون جون لي.
هذا لطيف للغاية.
(يقع الاثنان في حب بعضهما البعض تدريجياً.)
(بعد أن قاموا بصنع أحواضهم الزجاجية الخاصة...)
إنه مكان جميل حقاً. وأعتقد أننا جئنا إلى هنا في الوقت المناسب تماماً.
حان وقت غروب الشمس.
سيتم إضافة السوجبي إلى الحساء.
بما أنكم تأكلون في الخارج، فأنتم تضعون السجبي بأنفسكم.
قسّم العجينة بالتساوي.
- أليست هذه هي المرة الأولى لك؟
- نعم، إنها كذلك.
هذا هو المغزى.
إنها مسابقة سوجيبي.
أنا بارع في هذا.
- يا إلهي. هل فعلت هذا من قبل؟
- نعم.
قال إنه يجب أن نبدأ على الفور.
فورا؟
صنعتُ دونات. دونات سوجيبي.
هذا لطيف.
يا إلهي.
ما هذا؟
هل هذا دونات ملتوٍ يا سوجيبي؟
صنعتُ كعكة دونات ملتوية.
إنهم لطيفون.
مع السلامة.
يا إلهي. السوجيبي ينتفخ مثل عجينة الخبز في الفرن.
هذا يبدو شهياً. أنا جائع جداً.
انظر إليه.
أصبح المرق أكثر كثافة.
الأمر أشبه بالتخييم.
هل تحب الذهاب للتخييم؟
أذهب للتخييم مرة واحدة في السنة تقريباً.
أليس هذا يحدث مرة واحدة في السنة بشكل متكرر؟
هل هذا صحيح؟
أفعل ذلك مرة واحدة كل أربع سنوات تقريباً.
- الجو حار. انتبه.
- شكراً. هل هو كذلك؟
(يضع الوعاء الساخن أمام يونغ غيونغ.)
(إنه لطيف للغاية.)
- هيا بنا نتناول الطعام.
شكراً لك على هذا.
شكراً لك أيضاً.
سمكة السلور ضخمة.
دعني أزيل عظامها.
(تقليب)
هل تجيدين تنظيف السمك من العظام؟
هل أنت سيء في ذلك؟
حصلت على قطعة كبيرة. هل تريدها؟
(حصلت على قطعة كبيرة. هل تريدها؟)
هذا الرجل لطيف للغاية.
- يجب أن تأكله.
- كُل هذا.
(يونغ غيونغ سيئة في إزالة العظام، لذلك يقوم هو بذلك نيابة عنها.)
هيون جون لا يبالغ في الأمر أيضاً.
أعطاها إياها بشكل عفوي وقال: "خذي هذا".
سأقوم بتخليصها من العظام.
- شكراً لك.
- سأقوم بتنظيفها من العظام.
- سأستمتع به.
- تفضل.
- لقد قمت بعمل رائع.
- استمتع.
أنجزت ذلك دفعة واحدة.
يحب الرجال عندما تفعل النساء ذلك.
النساء كذلك.
يمين.
(تجرب لحم سمك السلور الذي أعطاها إياه هيون جون.)
(لذيذ!)
- إنه جيد.
هل تجيدين الطبخ؟
- هل أجيد الطبخ؟
- نعم.
أنا أحب الطبخ.
هل هناك أي شيء ترغب في القيام به هنا؟
أردت أن أطبخ للشخص...
أنا مهتم بها وأتناول الطعام معها.
هل كنت ترغب في الطبخ وتناول الطعام معها؟
(أراد هيون جون أن يطبخ مع المرأة التي يحبها.)
ماذا عنكِ يا أوك جيونغ؟
هو وحده من يحق له أن يناديها بذلك.
مداعبتها بهذه الطريقة أمر لطيف.
- سيخفف ذلك من حدة التوتر.
- صحيح.
أظن أنني كنت أرغب في الذهاب في موعد كهذا.
اعتقد...
موعد الطبخ هو الخطوة التالية.
يمين.
المنظر خلفك جميل حقاً.
إنها جميلة حقاً.
- إنه غروب شمس وردي.
- المنظر رائع.
(أنظر إلى غروب الشمس الوردي،)
(إنهم يغرقون في العاطفة.)
يا له من منظر رائع لمطعم يقدم حساء السمك.
أحب مشاهدة غروب الشمس.
ينسجمان معاً بشكل طبيعي للغاية.
- لا تقل لي أنك انتهيت.
- عفواً؟
- لا تقل لي إنك انتهيت.
- لدي خطة عظيمة.
- ما هذا؟
- سأسأل إن كان هناك أرز مقلي.
سأذهب لأطهو لك الأرز المقلي.
- هل ستفعل ذلك حقاً؟
- طبق أرز مقلي آخر.
- هل نذهب؟
- فكرة رائعة.
- شكراً على الوجبة.
(كيف سيغير هذا التاريخ الاثنين؟)
لا بد أن ذلك المطعم كان يقدم الأرز المقلي في قائمة طعامه.
- كان بإمكانهم وضعها هناك.
- صحيح.
لكنه أصرّ
على أن يطبخها لها.
عندما قال إنه سيذهب ليطبخها لها،
كانت ستدرك أنه يحاول كسب قلبها.
لا بد أنها وجدته جذاباً.
- لقد كشف حقيقة هيون جون.
- أتظن ذلك؟
عددهم ثمانية.
حقيقة أنه مستعد لتحضير الأرز المقلي لها...
أمام الجميع...
- هل ستكره ذلك؟
- سأحب ذلك.
- هل ستحب ذلك؟ هذا أيضاً؟
- أنا...
- كيف لا تحبه؟
- أكره ذلك.
- ظننت أنك ستكرهه.
- أليس لطيفاً للغاية؟
- حقاً؟
- الأمر أشبه بإعلان...
أنها ملكي أمام الجميع.
(هل هذا أشبه بإعلان أنها ملكه؟)
(هذا هو المكان الذي اختاره سانغ هيون لموعده.)
لا بد أنه هنا.
الكلاب! إنها ضخمة.
- لطيف.
- هل يمكنك التربيت عليهم؟
مرحبًا.
إنهم رائعون.
يوجد جدول مائي أمامه أيضاً.
(أول موعد غرامي بين سانغ هيون وجي وون)
هذا جميل جداً.
أعتقد أن الطعام سيكون لذيذاً.
(ينظر بعيدًا)
(سانغ هيون لا يستطيع حتى أن ينظر إليها مباشرة...)
(الآن وقد أصبحا يجلسان متقابلين.)
(التحديق)
(لكن جي وون تحدق مباشرة في عينيه.)
إنه خجول. يا إلهي.
كلب جولدن ريتريفر.
أشعر بخجل شديد.
أنت كلب جولدن ريتريفر، لذلك اعتقدت أنك ستكون لطيفًا للغاية.
لكن سماعي لك تتحدث...
والتحدث إليكم،
أدركت أنك لست مجرد شخص لطيف.
أنت هادئ للغاية.
هذا يجعلني مملاً للغاية.
أنت لست مملاً للغاية.
(مُحرَج)
(يخفض رأسه)
سانغ هيون،
لماذا فعلت ذلك...
هل تدعوني لموعد غرامي اليوم؟
حسنًا...
لا يزال من السابق لأوانه قول أي شيء،
لكن عندما حان وقت الشرارة...
وسبب آخر للرغبة في التقرب أكثر...
مهما كان السبب،
كنتُ أرغب بالتحدث إليك.
(في اليوم الأول من دار يون،)
(قام جي وون وسانغ هيون بغسل الأطباق معًا.)
هل سبق لك أن واعدت امرأة أكبر منك سناً؟
لم أواعد أي شخص بشكل جدي قط.
هل هذا صحيح؟
هل هناك نوع معين تفضله؟
أحب الرجل ذو الصدر الكبير.
- رجل تيتو.
- نعم.
هذا أمرٌ مفاجئ.
ظننت أنك ترغب في قيادة العلاقة.
- الرصاص؟
- نعم.
أنا أيضاً أقود واحدة بشكل جيد.
(جعلت جي وون سانغ هيون يشعر بالراحة.)
هناك حصل على انطباعه الأول.
يسعدني سماع ذلك.
هذا يجعلني...
أكثر جدية بعض الشيء.
إذا انجذبت إلى مظهر شخص ما فقط...
ويقترب منها بعدوانية،
قد يجرح ذلك مشاعرها.
لهذا السبب أنا أكثر حذراً.
لهذا السبب أخذت الأمور ببطء اليوم.
حتى لو كنت معجباً بشخص ما،
لم أرغب في التعبير عن مشاعري على الفور.
لو أخبرتها أنني معجب بها الآن،
لن يكون ذلك صادقاً.
هذا مجرد انجذاب مؤقت.
(هذا مجرد انجذاب. إنه ليس شعوراً صادقاً.)
إنه حساس.
(هذا الرجل حساس.)
سانغ هيون رجل جاد ومتأمل.
هو الرجل الذي يريد...
أن يتحمل مسؤولية كلماته.
ليس كل الشباب متشابهين.
جميعهم مختلفون.
أريد أن أواعد شخصاً يرى هذا الجانب مني.
- من يرى هذا الجانب منك؟
- نعم.
أنا لست شخصًا...
الشخص الذي يكون دائماً مبتهجاً.
لكن لمجرد أنني أبدو مبتهجاً،
يراني الناس كشخص مرح ومفعم بالحيوية.
لكنني شخص جاد للغاية.
أنا لست من جيل طفرة المواليد بالمعنى الحرفي للكلمة.
لذا أريد شخصاً يستطيع أن يرى حتى هذا الجانب مني.
نعم.
تبدو جاداً.
أفعل؟
(لقد تأثرت.)
يمكننا أنا وأنت أن نتحاور.
(تقاربا أكثر خلال الموعد.)
يا إلهي.
سانغ هيون ساحر للغاية.
شكرًا لك.
هل يمكنك أن تمرر لي طبقك؟
- هذا؟
- نعم.
(من الطبيعي أن يقوم سانغ هيون بتقديم الطعام إلى جي وون أولاً.)
- اللحم هو...
- هل ستعطيني أكبر قطعة؟
- بالطبع.
- يا إلهي.
- شكراً لك، سانغ هيون.
- على الرحب والسعة.
بفضلك تمكنت من المجيء إلى هنا.
لن آتي إلى مكان كهذا بمفردي، أليس كذلك؟
أنا ممتن لك.
ما هو المشترك...
عن الأشخاص الذين واعدتهم؟
- ما القاسم المشترك بينهما؟
- نعم.
أحب الشخص الذي يتحدث بلطف.
(يفكر ملياً)
هل تحدثت بلطف اليوم؟
لقد تحدثت بلطف.
(خجول)
سانغ هيون.
عندما تعود اليوم،
نعم؟
مع من تريد التحدث أيضاً؟
(التفكير ملياً)
سانغ هيون.
عندما تعود اليوم،
نعم؟
مع من تريد التحدث أيضاً؟
(التفكير ملياً)
بون هي.
- بون هي.
- مستحيل.
أرأيت؟ لقد أخبرتك.
(أرى.)
لا يزال هناك وقت.
- إنه اليوم الثاني فقط.
- نعم.
عليك التحدث إلى عدة أشخاص.
(يبدو أن سانغ هيون لديه الكثير من الأمور التي تشغل باله.)
(أجرى سانغ هيون وجي وون محادثة صريحة.)
(المكان الثاني الذي يحتله مو جين هو مطعم متخصص في شواء لحم الخنزير المقدد.)
- هل تريد كوكتيل سوجو وبيرة؟
- نعم.
لم أتناول هذا الكوكتيل منذ مدة طويلة.
سأحضر واحدة جيدة.
ألا تستخدم كأسًا صغيرًا للقياس؟
لست بحاجة إليه.
أداء بدون مزج؟
- لا. هذه هي طريقتي في المزج.
- هذه هي طريقة المزج.
هل نتناول مشروباً؟
سيكون تأثيره قوياً إذا تناولناه على معدة فارغة.
هل ترغب في ذلك؟
- أريد أن أشربه.
- حقاً؟
لكنك قلت إنك تعاني من اضطراب في المعدة.
قد يزداد الأمر سوءًا إذا شربته على معدة فارغة.
إنها قلقة بشأنه مجدداً.
- أنا؟
- نعم. أنا كذلك. نحن كذلك.
- سأشربه لاحقاً إذاً.
- حسناً.
(في هذه الأثناء، تم تجهيز الطاولة.)
هذا هو لبّ الموضوع، أليس كذلك؟
إنها.
هل ستشوي اللحم؟
سأحاول شويها.
أحب ذلك.
إنها مجرد حفلة شواء.
(متحمس)
إنه أول من يحصل على اللحم في كيس بلاستيكي.
أعرف ذلك. لم يسبق لي أن حصلت على اللحم في كيس.
لنقم بشوي الكيمتشي أيضاً.
لم أفكر في الكيمتشي.
كنت أتوق بشدة لتناول لحم الخنزير المقدد.
(فخور)
ما نوع اللحم الذي تفضله؟
أحب لحم الخنزير المشوي مع الكيمتشي.
- لحم بطن الخنزير المشوي مع الكيمتشي.
- نعم.
أحب أيضاً لحم الخنزير المشوي مع الكيمتشي.
(تذكر مو جين ما تحب بون هي أن تأكله.)
قالت إنها تحب لحم الخنزير المشوي مع الكيمتشي.
قال بون هي ذلك.
هل يجب أن أقطع اللحم؟
هل يجب أن أقصه؟
- هل تقصد القطع الكبيرة فقط مثل هذه؟
- هل تقصد القطع الكبيرة فقط؟
أحب اللحم كبير الحجم.
(يقطع اللحم بشكل جيد لبون هي.)
(ينظر حوله)
ماذا تحتاج؟ مئزر؟
نعم. مئزر.
كيف عرفت؟
عندما تكون أمام شخص يعجبك،
أنت تستمر في التحقق مما يحتاجه ذلك الشخص، أليس كذلك؟
- هل تفعل ذلك؟
- نعم.
أظن أنك لا تفعل ذلك.
لكن عليك أن تعرف ذلك الشخص لتفعل ذلك.
لكن عندما تنظر حولها، ستعرف ذلك.
أود؟
معذرةً، هل لديك مئزر؟
أنت شخص مراعٍ حقاً.
من هو؟
أعتقد أنك شخصٌ مراعٍ للغاية.
هل أنا شخص مراعٍ؟
هل تعلم؟
أظن ذلك.
سأرتديه وحدي، حسناً؟
(إيماءة بالرأس)
- إنه جاهز للأكل.
- أعتقد أنه جاهز الآن.
شكراً لك على هذا.
يبدو رائعاً.
(ينظران إلى بعضهما البعض.)
(إيماءة بالرأس)
إنه جيد.
هتافات.
- لا.
- سأشرب ببطء.
أليس طعمه حلواً؟
- هل هو حلو؟
- نعم.
ذلك لأنها مصنوعة وفقاً للنسبة الذهبية.
ولهذا السبب هو حلو.
هل تعتقد حقاً أنك لا تملك لكنة؟
ماذا؟ متى تحدثت بلكنة؟
عندما نصبح أكثر ارتياحاً مع بعضنا البعض،
أعتقد أنني قد أتحدث بلكنة أثقل.
لم أكن أعرف ذلك في البداية.
في المقهى.
لكن مع مرور الوقت، بدأت تتحدث بلكنة.
في البداية، لم أكن أعرف شيئاً.
أليس التحدث بلكنة معينة أمراً مثيراً في بعض الأحيان؟
هل أنا مخطئ؟ وعندما تتحدث الفتيات بلكنة،
تبدو لطيفة، أليس كذلك؟
(موافق)
ماذا لو كان الرجل يتحدث بلكنة؟
أعتقد أن التحدث بها بشكل جيد يُعد ميزة إضافية.
لم يسبق لي أن واعدت شخصاً يتحدث بلكنة.
ألم تواعد واحدة من قبل؟
لقد رأيت جميع الرجال بالأمس.
هل هناك أي شخص ترغب في معرفة المزيد عنه؟
شخص أريد أن أعرف عنه المزيد؟
(يبتسم)
- انظر إليه وهو يحدق بها.
- يا له من سؤال.
هل رأيته يبتسم كشيطان صغير؟
- انظري إليه.
- ابتسم لها.
كانت تلك الابتسامة هي التي قالت: "أنت ملكي الآن".
(يبتسم ابتسامة مشرقة)
(ما المضحك في الأمر؟)
هل أنت فضولي بشأن ذلك؟
أنا فقط أسأل.
- لا يوجد أحد.
- لا أحد؟
لم يأتِ أحد حتى الآن.
(ينظر إليها خلسة)
تلقيت رسالة نصية الليلة الماضية.
هل استلمت واحدة فقط؟
(متردد)
حصلت على اثنين.
لكن كان هناك...
صورة رأيتها بدت وكأنها...
لقد أرسلتها أنت.
أنت من أرسلت ذلك، أليس كذلك؟
لون الأريكة.
أعتقد أنه كان أخضر.
(موافق)
ظننتُ أنه قد يكون أنت.
وقد أسعدني ذلك.
عضلات وجهي تتصلب.
لم أخبرك بهذا بالأمس، لكنني أحب اللون الأخضر الداكن.
إنه في الواقع لوني المفضل.
هل هذا صحيح؟
إذن نحن متشابهون، أليس كذلك؟
لا بد أنك شعرت بصدمة أمس إذن.
لقد صُدمت. ولم يكن الأمر أخضر فقط.
كان لونه أخضر داكن.
- ألم تقل ذلك عن قصد؟
- لا.
ذلك لأننا نتشارك الكثير من الأشياء الأخرى أيضاً.
عندما تُعجب بشخص ما أكثر من اللازم،
من الصعب التعبير عن ذلك، أليس كذلك؟
(إيماءة بالرأس)
ما هو أفضل طبق يمكنك طهيه؟
أرز مقلي؟
- أرز مقلي بالكيمتشي؟
- أستطيع تحضيره. أرز مقلي بالكيمتشي.
هل تريدني أن أطبخها لك لاحقاً؟
أستطيع أن آكل حوالي وعاءين من الأرز المقلي بالكيمتشي.
- وعاءان؟
- نعم.
حسناً. وعاءان.
- أرز مقلي مرة أخرى؟
- أرز مقلي.
ربما سيقف رجلان أمام الموقد...
وأعد الأرز المقلي.
(كان المكان الثاني لموعد سانغ وون ويي أون هو مطعم إيزاكايا.)
ألا تشعر بالبرد؟
- أنا بخير.
- وأنت كذلك؟
أخشى أن تشعر بالبرد.
هل تأكل هذا؟
(تهز رأسها)
وأنا كذلك.
كنت أتساءل عما إذا كنت قد أكلته.
هل جربت ذلك؟
آكلها عندما يقوم أحدهم بتقشيرها.
هل ترغب في ذلك؟ هل تريدني أن أقشره؟
لا، ليس عليك فعل ذلك.
لنتناولها معاً. سأتناول حبة فاصوليا أيضاً.
- انتظر.
- إدامامي.
- كيف تفعل ذلك؟
- لا يمكنك حتى تقشيره.
ألا يمكنني ببساطة تمزيقه؟
(إدراك)
يخرج هكذا.
هل تريدني أن أسلمها لك هكذا؟
ربما ستنجح في جعله يطير؟
(يطلق حبة فاصوليا.)
لقد أسقطته في كل مكان.
(كان تخمينها صحيحاً.)
أنا آسف.
لماذا لا نضعه هنا كما يضعون الوسابي؟
لن يلاحظ أحد ذلك حتى لو لم نأكله.
- هل تحب الوسابي؟
- أنا أحبه.
أنا أحبه.
إنه...
هل ينبغي أن نطلب الكثير؟
ربما كمية هائلة منه؟
- ربما كمية هائلة منه؟
- فقط إذا احتجنا إلى المزيد.
(يفكر)
في الحقيقة، هذا ما أفكر فيه.
التقينا للمرة الأولى.
لا بد أن نكون محرجين بعض الشيء.
نحن غرباء في نهاية المطاف.
متى نتخلى عن استخدام الألقاب؟
أم نحتفظ بالألقاب؟ هذا صعب بالنسبة لي.
هذا أمر مفهوم.
هل تقترح أن نتخلى عن الأمر الآن؟
لماذا لا نتوقف عن ذلك الآن؟
(إنه حازم للغاية.)
هلا فعلنا؟
هيا بنا نفعلها.
احذف الألقاب.
الأمر صعب بعض الشيء عندما تسقطه فجأة، أليس كذلك؟
كانت فكرته في المقام الأول.
والآن أصبح خجولاً.
كان لديه الجانب الرجولي.
هذا جعل قلبي يخفق بشدة.
لا أستطيع التحدث الآن.
هل نحتفظ به حتى نشعر بالراحة؟
يعجبني ذلك أيضاً.
هيا نخلط.
سنُغيّرها.
- تفضل طعامك.
- شكراً لك.
قلتَ إنك تحب الوسابي.
- تفضل الواسابي.
- شكراً لك.
(يقلب سانغ وون الطبق حتى يذهب الوسابي إلى يي أون.)
هل يتوفر لدينا واسابي في منزل يون؟
- ليس لدينا ذلك.
- ليس لدينا؟
لكنني لم أتحقق من ذلك حقاً.
على أي حال.
الوسابي مهم.
(يبتسم)
(سعيد)
(متردد)
أنا فضولي.
كنت أرغب في سؤالك هذا، حتى عندما كنا في السيارة.
هل كنت سعيداً على أي حال؟
متى طلبت منك الخروج في موعد؟ أو...
أتعلم، كنت... كيف أقول هذا؟
لم أكن أتوقع أن تسألني.
حسناً. أردت أن أسألك عن هذا النوع من الأمور.
ظننت أنك ربما لم تتوقع ذلك.
بصراحة، لم أتوقع ذلك أبداً.
أما أنا، فقلت لنفسي: "أنا فضولي بشأنها".
"شخصيتها ليست كما كنت أعتقد."
"كنت أظن أنها ستكون باردة جداً، لكنها ليست كذلك."
بدوتَ سعيداً للغاية.
خطرت لي هذه الفكرة أثناء تناولنا الطعام.
- أثناء تناولنا الطعام؟
- جلسنا متقابلين.
(أثناء تناول وجبة الإفطار، جلس الاثنان متقابلين.)
(سانغ وون، يي أون)
(على عكس صورتها الباردة، كان سلوك يي أون مختلفًا.)
(أجدها لطيفة)
كانت تلك المرة الأولى التي أتيحت لي فيها فرصة رؤيتك بوضوح...
وأدركت أن وجهك صغير جدًا.
كانت تلك المرة الأولى التي أتيحت لي فيها فرصة رؤيتك بوضوح.
لا يمكنك حقًا إلقاء نظرة فاحصة عندما تمر من هناك فقط.
لقد فوجئت.
(لقد فوجئت عندما رأيتك عن قرب.)
أنا لا أمزح.
(يضحك)
أعتقد أن صغر حجم وجهك هو مجرد حقيقة.
(تشعر بسعادة غامرة إزاء سلسلة المجاملات.)
كم عدد الأشخاص الذين ترغب في التعرف عليهم أكثر؟
(يفكر)
شخص واحد؟
أعتقد أن هناك شخصًا آخر.
إنه صادق للغاية.
لكن من الأفضل القيام بذلك بدلاً من اختيار شخص آخر لاحقاً.
أعتقد أن قول ذلك ببساطة أفضل.
لا، لقد سمعنا الإجابة سابقاً.
(الجواب؟)
- أنت الوحيد الآن.
- أنت الوحيد الآن؟
- صحيح.
- الآن...
ليس أنا. أعتقد أنه من الأفضل القول إن هناك شخصًا آخر.
ماذا لو اختار شخصاً آخر بعد ذلك؟
سأكون أكثر انزعاجاً.
أنت صادق جداً.
شخص واحد؟
(يفكر)
أعتقد أن هناك شخصًا آخر.
لقد تغير الجو قليلاً.
لكنني أعتقد أن الأمر لا يتعلق بالتعارف...
لا أستطيع فهم ذلك الشخص، لأكون دقيقاً.
"ما نوع الشخص الذي هي عليه؟"
(إنه يشعر بالفضول تجاه شخص آخر غير يي أون.)
أعتقد أنه ينبغي أن يكون لدي مستوى معين من الفهم...
ليصبح أكثر انجذاباً.
وأعتقد أنني بحاجة إلى هذا الانجذاب الأقوى للمضي قدماً بنشاط.
هل تعتقد ذلك؟
- انخفض مستوى طاقتها.
- صحيح.
حسناً، أنا فقط... افعل ما تريد يا سانغ وون.
لا تفكر في الأمر كثيراً.
لا ينبغي أن أفكر كثيراً عندما يتعلق الأمر بالمشاعر.
لم أشعر أنني بحالة جيدة.
لست متأكداً حقاً...
ما يحاول التعبير عنه من خلال سلوكه المتردد.
(يبدو الهواء فجأة أثقل بكثير.)
- أوه، لا.
- أصبحت الأمور فجأة ثقيلة للغاية.
- يا إلهي، لقد كان صريحاً أكثر من اللازم.
أوه، لا. وجهها خالٍ من التعابير.
أترى؟ هذا ما يحدث.
يا إلهي، ما زلت أعتقد أنه من الأفضل قول ذلك.
- أوه، لا.
- لنضع...
بغض النظر عن الحديث الجاد.
- هيا نأكل.
- أوه، لا.
يا إلهي، لكن يي أون...
كمية الوسابي التي أضعها... هل يجب أن أضعها؟
أوه، أعتقد أنني لست مضطراً لقول كل هذا.
ألا تغمسها في صلصة الصويا؟
- أنا لا أفعل ذلك حقاً.
- أوه، حقاً؟
هذا جيد.
أوه، لا.
(يمرون بالعديد من المشاعر في ليلة موعدهم الأول.)
يا إلهي، ماذا سنفعل حيال هذا الجو؟
(الجميع في حيرة من أمرهم.)
يا عزيزي.
هذا سيء للغاية.
يا إلهي، لكن يي أون... هل هذا ضروري لها حقاً؟
للتعبير عن مدى خيبة أملها؟
لكن ألا تعتقد أن سانغ وون سيجعلها تشعر بتحسن؟
أعتقد أن ذلك سيتطلب الكثير من الجهد...
- للقيام بذلك. نعم.
- يتطلب ذلك جهداً كبيراً؟
(بعد التاريخ، )
(أصبح الجو بارداً جداً.)
(عندي صداع.)
(التاريخ...)
(لم يكن ممتعاً.)
(أريد أن أتعرف عليها أكثر.)
(في منزل يون، تبدو درجة الحرارة مختلفة بشكل طفيف.)
(و...)
(تصل سيارة غامضة إلى منزل يون.)
(هل سيُحدث ظهور شاب أصغر سناً تغييراً في الأجواء؟)
(لا أهتم بالفروق العمرية.)
(أعتقد أنني أحتاج فقط إلى 3 ثوانٍ لاتخاذ القرار.)
(مستحيل.)
- مرحباً.
(كان يبدو رائعاً.)
(كان له تأثير كبير.)
(يتغير المزاج مع ظهور شاب أصغر سناً.)
(بداية تغيير في قواعد اللعبة في منزل يون)
(هل يمكننا التحدث قليلاً؟)
(لا أستطيع حقاً التعبير عن كل ما في قلبي.)
(هذا الأمر يثير غيرتي فعلاً.)